와, 겁나 높네 진짜
와..
사람 불러놓고 어디 간 거야
참.. 개똥폼은..
리테일팀 본부장 이형석입니다
파브... 대표님이시죠?
저기요
오랜만이다
형?
잘 지냈냐?
형..!
형, 형석이 형!
어어! 어어!
어어, 씨..!
어... 어우, 형!
나 진짜!
내가 진짜...!
내가 너 때문에 얼마나..
그동안 내가, 내가 진짜...
내가...
알아, 이 새끼야
그래, 형이 미안하다
미안해
어우...
어, 잠깐만
오와...
그런데 네가 왜 여기 있냐?
그러니까...
어, 그...
파, 파, 파, 파브 그쪽씨께서 나, 나
지목한 실무자가 형인 거야? 그면?
왜 나한테 얘기 안 했냐!?
그, 왜 얘기 안 하고 너 혼자서 씨..
뭐 하고 다닌 거야? 어?
혀, 형... 뭐.. 괘, 괜찮은 거야?
그런 얘기는 나중에 해
나중에 천천히 하자
아니... 갑자기 나타나가지고 무슨..!
일단...
나 만난거 아무한테도 얘기하지 마
김팀장한테도
그리고 회사 들어가면 파브쪽이랑
얘기 잘 됐으니까 계속 진행해도 될 것 같다고
투자금 확보 서두르라고 해
아, 그, 내...
무, 무슨 일인지 알아야지 내가 뭘 하지~
시간 없어, 이 새끼야
형 말 들어, 응?
대, 대체...
아... 왜... 뭐야?
민석아
난 형이야
형 믿어
형...
시간 없으니까 빨리 가
일단 가고
7시까지 내 오피스텔로 와
그때 내가 천천히 다 얘기해 줄테니까
하아...
가, 이 새끼야
얘기 다 끝났어
나쁜ㅅ...
나ㅃ...
씨...
죽을 줄 알아 진짜
나 지금 가야 돼, 그면?
전화해라, 진짜
자, 이제 도장도 찍었겠다
컴포 앤 파브 아시아
느낌이 아주 좋아
우리 이본부장이 파브쪽
실무자 만난다는 거 어떻게 됐어?
예... 어... 그게...
잘 됐겠지, 뭐
어떻게, 진행하겠다고 해?
에, 그... 그쪽에서도
빨리 진행했으면 좋겠다고...
아무래도 투자금 확보 서두르시는 게..
오케이, 오케이, 그래야지
문제는 부족한 투자금인데
워낙 투자 규모도 크고 아무래도
별도 적립금을 써야겠어
아, 저, 사장님
저기, 사장님..
개인재산도 정리하시고 별도 적립금까지...
이렇게 회사돈까지 싹싹 끌어모으실 거면
주주들하고 임원들 동의부터 얻으셔야 될텐데요
어, 그래서 다음주 화요일 날
임시총회를 해볼까 생각 중인데
다들 어때?
아, 아이, 사장님...
너무 급하게 진행하시는 게 아닌가 생각되는데..
예
우리 컴포가 아시아 리테일
업계 1위로 올라서는 일인데
시간 끌 거 뭐 있어?
자, 본격적으로 박차를 한번 가해보자고, 어?
자, 그럼 이사들한테 공지사항 보내고
다음 화요일 임시총회 때들 보자고
시킨대로 하긴 했는데...
대체 뭐가 어떻게 돌아가는 거야
뭐야?
예의 없이 벌컥벌컥!
그.. 역시 파브 쪽이 좀 수상해요
뭐야?
일본 미스타쪽하고는 접촉한 적도 없대요
자기들이 먼저 수상한 정보 흘린 것도 이상하고
아무래도 이 프로젝트는 여기서 멈추시는 게..
그런건 이 업계에서 공공연한 관행인 거 몰라?
우리도 다른 회사와 거래할 때
경쟁붙이려고 많이 했던 전략이야
괜히 다된 일에 코 빠트리지 말고 가만 있어!
아버지, 그래도...
(폰 전화벨 소리)
어, 진 사장
에?
또 어디서 그런 소리를 다 들으시고..
하하하하하하
다 잘 돼갑니다, 하하하하하
예, 예
어, 인우씨
나 독일행 비행기 티켓 좀 알아봐줘요
최대한 빨리 출발하는 걸로
총회가 화요일이니까
월요일 전까진 돌아올 수 있게
일단 내가 공항에 가 있을게요
최대한 빨리 좀 알아봐줘요
어, 유본부장
그게 무슨 소리야?
갑자기 독일은 왜?
아무래도 파브 쪽 움직임이 수상해요
제가 직접 가서 자세히 좀 알아보고 올게요
아니, 파브 쪽 움직임이 왜?
그게 무슨 소리야?
자세한 건 모르겠구요
총회가 화요일인데 그 전까진 돌아올테니까
무슨 일 있으면 저한테 전화 주시구요
정말?
형님이 오셨다구요?
아니, 그동안 어디서 뭐 하셨대요?
왜 연락은 못 하신 거래요?
그, 독일에 계속 계셨던 거래요?
몰라~ 나도 자세한 거는
아우! 진짜, 내가 지 때문에 얼마나 고생했는데
갑자기 쌩도깨비처럼 나타나가지고는 그냥
아이, 그래도
무사히 나타나 주신 것만도 다행이다
저기, 무조건 원망부터 말고
일단 형님 말씀 좀 찬찬히
이렇게 들어줘봐요, 알겠죠?
왜... 내 얼굴에 뭐 묻었어요?
정수영이 어른이긴 어른인가보다
아니, 내가 원래 이게..
얘기는 안 했는데 그.. 정신적으로
성숙한 면이 조금은 있기는 한데
성숙을 넘어섰구만 뭘~
완전 늙은이야
어쩜 우리 아버지랑 똑같은 말을
쏙쏙 이렇게 골라서 내서 하지?
어허!
학생이 어른 놀리면 못 써요!
하긴, 어?
형노무 새끼 없었으면 우리 어쩔뻔 했어, 어?
어쩔뻔 했어 우리~ 응?
아닌데?
형님 아니였어도 우리는 어떻게든 만났을건데
맞~아
운명이니까
아무튼간에 먼저 가요
나 형이랑 만나고 전화할게
아.. 가요?
에헤헤
-가
-네
가
어허!
학생이 그렇게 그냥 가면 못 써요
어르신, 빨리 가버려
야!
아니.. 도대체 무슨... 무슨 일인데
그동안 뭐 하다가 갑자기
나타나가지고 시는대로 해라 마라, 어?
무슨 일인지, 뭔 일을 꾸미는지
나도 얘기해 줘야 될 거 아니야!
아버지 때문이야
뭐?
아버지는 누구...
돌아가신 아빠?
컴포 사장 유재국
그 인간이 우리 아버지... 죽음으로 몰고간...
장본인이야
그게 무슨 소리야?
유재국하고 아버지는 사업 파트너였어
응?
아니, 아버지랑...
우리 사장, 사장님이?
그런데 유재국이 사업 확장을 위해
끌어모은 투자금을 욕심내기 시작했어
결국 돈에 눈이 멀어서 결정적인 순간에
아버지를 배신했지
그 바람에 아버지는 파산한 거야
그렇게 전재산을 잃고 믿었던
파트너한테 배신당했다는 충격에 결국...
아버지는 자살을 택한 거야
마, 말도 안돼
무슨 그런...
사장님이 아버지를...
설마...
형 지금 무슨 생각하는 거야? 어?
혹시...
부모님 그렇게 되시고
빨리 성공해서 널 책임져야겠다는
생각에 유학을 택했어
그런데
공부를 하다보니까 힘을 키우고 싶어지더라
유재국한테 복수를 해야겠다는 생각도 들고
그래서, 여기까지 온 거고
그, 그러니까..
유재국 사장한테 복수할라고 일부러 컴포에...
잠시만
그런데 왜? 왜?
왜? 왜 안 나타나고 나더러
대신 가라 그런건데? 어?
계획대로 한국에 들어오긴 했는데..
공항에서 문제가 좀 생겼어
이형석씨 되시죠?
독일에서 수사협조요청이 들어왔습니다
프랑크 발터 살해용의자로
지목돼서 입국이 금지됐어요
돌아가 주셔야겠습니다
독일에서 내 계획을 도와주던
발터라는 친구가 갑자기 살해당했어
때마침 한국으로 출국한 내가
유력한 용의자로 지목됐지
그래서 다시 독일로
돌아갈 수밖에 없었던 거고
민석아, 형이 지금 굉장히 곤란한 상황이야
좀 도와주라, 어?
그냥 가서 시간만 때워줘
나머지는 다 내가 알아서 할테니까
[(민석) 이게 말이 돼? 어?]
[하도 안 본지 오래돼서 내가
고딩인 것도 까먹었냐고!]
시간이 없다 민석아
전화 끊어야 돼
형은... 너만 믿는다
아니, 무슨 그런...
증거 불충분으로 금방 풀려나긴 했는데
한동안... 독일 경찰들의
감시를 피할 수가 없었어
자칫, 복수를 위해 세운 페이퍼컴퍼니나
수상한 정황을 도청당할까봐
너한테 연락할 수가 없었던 거고
뭐, 다행이 진범이 빨리 잡혀서 누명은 벗었어
바로 컴포 앤 파브 아시아에 대한 밑밥을 던졌지
예상은 적중했고
드디어 복수를 위한 디데이가 온 거야
말도... 말도 안돼...
어떻게 사장이 우리 아버지를...
확실한 거야? 어?
확실한 거냐고!
민석아
네가 날 도와줘야 돼
나한테는...
지금 네가 필요해
아...
아, 왜 여기서 주무시는 거야
할아버지! 댁에 가 주무세요
어?
-할아버지!
-어?
안돼~!
우리 형석이 금~방 온다고 전화 왔어
서울 가면은 재밌는데 데려가준대
이, 이, 이..
이, 이 이~~따만 물고기 보여준대
텔레비전에서 본 거!
에이, 치매신가보네
할아버지
저, 댁이 어디세요?
형석이하고 수족관 갈 거야
이봐 이봐
형석이 언제 온대?
(수영) 할아버지!
아이고~ 여기 계셨네~
예쁜 언니다~! 예쁜 언니!
여기 계셨네~
아유, 할아버지~
집 또 잊어버리신 거예요?
아니
우리 형석이가
온대
아~
형님 기다리고 계셨구나~
형님
서울 오셨대요
그래서 할아버지 집에 가시면 금새 올 거래요
진짜!?
집으로 와?
저랑 같이 가세요
어어, 가자~!
할아버지, 그리고 이거 뭐예요?
어어, 우리 형석이.. 형석이 줄려고
초코렛, 초코렛
번번히 고맙고 미안해요 아가씨
아니예요
할아버지, 우리 또 봬요
그래, 예쁜 아가씨, 안녕
네~ 할어버지~
안녕!
안녕~!
-아버지
-응
집에 계시니 답답하셔?
응
무슨 형석이가 온다고 자꾸
형석이가 오면 아버지부터
만나러 제일 먼저 집으로 오지
응
그렇지, 아버지?
응, 그래, 아버지
누구~게?
으~ 우리 삐리삐리~
아니, 금새 또 봐도 이렇게 반갑네
아, 형님은 잘 만나고 왔쪄요?
내가 그 형님인 것 같은데
내가 그 형님인 것 같은데?
스킨십 금지 금지, 어?
끈적한 눈빛 금지
으~ 음란마귀~
어머..
엇!
죄송합니다
-죄송합니다!
-(태석) 민석아~!
둥짝! 둥짝! 둥짝!
-안녕하십니까!
야, 야
야, 오늘 형님들이 게임
이기셨다는 거 아니예요~
야, 한게임만 더 이기면 결승이야, 이 자식아~
(수영) 아아...!
(덕환) 게임 나가야 될 거 아니예요~
하아...
뭐 하는 건데?
태, 태석씨
민석이 아니...
엇!
너 점 뺐지?
레이저 했어, 봐
(태석) 엇! 엇!
야, 뭐해? 너네
(덕환) 너 왜 거기 있냐?
(태석) 야, 미, 미, 민석아, 저기
혀, 혀, 형석이 형님 아니야? 저거?
(덕환) 하악!
-(태석) 으악!!
으악! 으악! 으악!
(태석) 저기, 점을 뺀 게 아니라...
졸라 똑같이 생...
아니..
형님한테 결례가...
괜찮아? 형, 어?
죄송합니다
-죄송합니다
다시 한번 죄송합니다
아...
주위에 이상한 사람 참 많다
(덕환) 진짜 졸라 똑같이 생겼다
(태석) 쌍둥이, 쌍둥이
(수영) 어우, 나 진짜 미래의 시아주머님한테
무슨 짓을 한 건지 모르겠다
정신차려~
마!
어이
정수영
잊어
잊어요, 괜찮아~
아, 진짜..
어이, 네들
너네들 우리 깡냉이 언니..
멘탈 나간 거 봐
완전 멘붕이네
잘 챙겨줘야 돼, 어? 책임지고
집까지 잘 에스코트, 오케이?
-알았어
-오케이
-야 깡
-어?
괜찮아, 잊어요, 알겠지?
(덕환) 상태 안 좋으시다, 뫼셔라~
잡고
(민석) 어머, 좀비가 따로 없어
-뫼셨다~
-(민석) 어머
간다~
안녕~
이 녀석..
왜 이제서 와?
밥은 먹었어?
아저씨
이노무 자슥 이게 진짜..
야
야 이 나쁜놈아
너 어떻게 손가락이 부러졌냐? 응?
어떻게 집에 전화 한통도 없이..!
완전 나쁜놈이야
이녀석이 진짜..!
어떻게...
소식도 안 주고 이렇게 와
그래.. 잘 왔어
잘 왔어, 잘 왔어
아저씨..
이 녀석이
뭐? 넌 아직도 아저씨냐? 응?
아버지라고 부르라 그랬잖아~!
고생 많았지?
할아버지
저 왔어요, 형석이
요즘...
유달리 잠이 많으시다
아휴...
배고프지?
얼른 밥해줄게
아니...
아니예요, 오늘은 아저씨..
아니..
아버지하고 할아버지 얼굴 잠깐 보러 온 거예요
금방 또 가봐야 돼요
이 새끼..
야, 야, 그, 그래도 집밥은 한번 먹고 가지
널 할아버지께서 얼마나 기다리셨는데
금방 또 올 거예요
금방 다... 해결돼요
금방 또 올게요
금방 와
네
형석아~! 형석아~!
-형석아!
-아버지
할아버지
형석아!
우리 형석이! 우리 형석이!
내 새끼! 왜 이제 왔니!
이 할아비가 얼마나 기다렸다고~!
죄송해요
참, 우리
물고기 보러 가자!
티비에서 본 이~~따만 물고기~!
오늘은 말구요
너무 늦었으니까 다음에, 다음에
몇밤 자고?
한밤
두밤
세밤?
두밤 자고
두밤?
약속!
-약속!
-약속
이 세상에서 제~일 착한 우리 형석이
줄려고 내가 선물 준비했다
자~ 쪼코렛~!
착하게 살아야 한다
응?
착하게
착하게, 알았지?
그래, 그래~
착하게 살아야 해, 착하게, 착하게
착하게 살아라~ 착하게 살아라~
가보겠습니다
착하게
(덕환) 흐어~억..
대박사건~
아니, 누님은 어쩌자고
그런 실수를 하셨대요?
(태석) 진짜 뻥냉이 누님 진짜 어떡하냐
(덕환) 깡냉이, 깡냉이, 깡냉이, 어?
아, 우린 우리가 형석이 형님한테
제일 큰 실수한 줄 알았는데
이야~ 누님 실수에 비하면
우린 실수축에도 못 낀다 진짜
(태석) 야, 내가 그 뻥냉이 누님... 이 아니라
깡냉이 누님이야
까, 깡냉이 누님이면
형석이 형님 얼굴 절대 못 본다?
보면 사람이냐? 사람도 아니고 그 뭐냐, 그.. 짐..
사람은 사람이지
(덕환) 이야~ 아무리 형제라도 그렇지만 어?
어떻게 그렇게 똑같이 생겼냐?
야 야, 뭐 쌍둥이라 그래도 믿겠더라
그런데 왜!
왜 하고많은 중국집 중에 왜 여길 왔대요~!
진짜 이건 도저히 먹어줄 수가 없구만!
아니, 기분도 거지같은데 음식은 더 쓰레기네~!
그렇죠?
여기...
우리 집인데..
대-박
얘네 엄마 집인데
와~!
형석이 형님에 이어서
태석이한테까지 또 실수하시네요
와~ 쓰레기는... 쓰레기는 좀 심했다
그런데 중요한 거는 너무 맛있다, 맛있어...
좀 전에는 나 농담이었잖아, 그치?
진짜로, 진짜, 28년을 살았는데 통틀어서
이렇게 맛있는 중국집 처음이다
실수의 아이콘 떴다 떴어
나같으면 그냥 사과하겠다
이게 더 티나지 않냐?
투자금 확보될 때까지만 나인척..
컴포에서 시간 좀 벌어줘
뭐... 지금처럼만 하면 돼
그럼 컴포는? 어?
그럼 컴포는 결국 망하는 거야?
형이 하겠다는 복수가 그거야!?
유재국은 아버지를 돌아가시게 한 원수야
그거 하나만 생각해
나도 알아, 어
나도 그 생각하면 유재국이
미워서.. 미워서 미치겠는데
돌아버리겠는데!
그래도 이건 아니다, 어?
내 대갈빡을 아무리
굴려봐도 이건 아니야~! 형~!
그만하자, 어?
어?
정신차려! 이 새끼야
괜히 마음 약해지지마
우리 가족이 왜 이렇게 됐는데
왜 너랑 나 둘만 남았는데
이건 다 아버지를 위한 거야
그러니까 다른 생각하지 말고
내가 하라는대로만 해
꼭...
너만 믿는다
형...
야
야!
아...
하아...
컴포 앤 파브 아시아 성사되면 이제 우리 회사
세계로 쭉쭉 뻗어가는 일만 남은 건가~?
(다같이) 워어~~!
세계로 쭉쭉 뻗어나가면
우리 연봉도 쫙쫙 오르는 건가~?
난 이왕이면 쇼핑천국인 홍콩!
난 싱가폴!
(다같이) 꺄아~~!
흥배- (중국어)
괜찮아?
다들 너무 들떠있네
그러니까요
아... 나도 모르겠어요, 뭘 어떡해야 될지
아니 형은 자기 시키는대로만
하면 된다고는 하는데
이거 아무리 이거 돌려봐도
이건 아니거든~ 이건 아니야~
그쵸? 아니죠?
맞아, 응
아우! 진짜 씨!
돌겠네, 그냥 젠장할 그냥
아우! 나 진짜 돌겠네!
젠장할 씨..
아-! 나보고 어떡하라고!
나보고 진짜 어떡하라고
아우, 빡쳐!
아우, 빡쳐! 씨!
빡쳐, 씨..
아, 빡쳐
빠.. 빡쳐
나 한번만 안아주면은 안 빡칠 것 같은데
응? 응?
할배
어디 가?
하하하, 하하
형석이랑 물고기 보러 갈 때 이렇게
이쁘게 하고 갈 거다?
우와!
이얏!
오우, 간지 터져! 오, 장난 아니야!
오! 지드래곤 뺨을 요렇게 때렸어!
완전 멋있어!
하하하하! 멋있지!?
어
가서 형석이한테 보여줄 거야!
-간다!
-아냐 아냐
할배 할배
한밤만 더 자면 온다잖아, 어?
좀만 참자, 어?
난 안 참아!
할배!
아이...
내일이면 볼텐데~ 뭘 그렇게 급하게 진짜
집에 가자, 어?
-아!
-하하하하하!
아우, 씨!
가자~!
할배!
민석이 약오르지? 헤헤헤헤헤!
할배! 아우!
형석아! 형석아!
형석아!
거봐, 거봐, 내가 없을 거라고 했지? 어?
오늘 못 본다니까
그냥 집에 가자, 오케이?
안 오케이야!
형석이 올 거야
우리 형석이 꼭 기다리면 온댔어!
아~이, 거 참...
(우는 소리)
아, 뚝!
[고객님이 전화를 받을 수 없어 음성사서함]
에이씨.. 뭘 하길래 전화를 쳐 안 받고 씨, 쯧
할배, 전화해도 안 받아
가자, 어?
할배가 형 보고 싶대서 왔다간다
내일 수족관 같이 가기로 한 약속 꼭 지켜라
아버지, 그렇게 좋으셔?
아, 좋아~! 많이 좋아!
아버지, 세면대 막혔어, 머리카락
(장호) 거 좀 치워
히익~
물고기 밥을 무슨 초콜렛으로 줘?
뭘 이렇게 많이 싸가?
하나 먹을 거야
할배 나 이거 하나 먹어도 되지?
먹어도 돼?
아악!
안돼! 이거 이거 우리 형석이 거야
아버지!
형석이, 형석이만 줄 거야!
진짜, 너무하네! 진짜!
아오!
아니, 사람을 왜 이렇게 차별하냐 진짜!
왜? 왜, 왜 차별, 나도 손자인데 왜? 왜? 왜?
시끄러!!
이거 형석이 줄 거야
진짜 차별 쩐다, 진짜
더러워가지고 나 진짜...
민석아, 너 이거 먹으면 되지 시끼
오오~
흥흥흥흥
오오~ 입 봐라, 입~
아이...
안 받아?
어..
아, 어제부터 연락도 안 되고 진짜..
약속을 했으면 지켜야지, 하여튼 싸가지는!
전화는 왜 안 받는데? 대체
아버지
오늘 형석이 바쁜가봐요
물고기 보러 다음에 가요
싫어~!
오늘 갈 거야!
아우, 진짜..
할배~ 나랑 같이 갈까 그면?
너랑 가기 싫어!
우리 착한 형석이랑 갈 거야!
아~ 황소고집 노인네 진짜
야, 아들
이럴 때 어떡하면 되는 거냐? 응?
내가 어떻게 알아~
(우는 소리)
할배
그럼 우리...
그 이쁜 언니랑 같이 갈까?
응? 응? 응?
응?
이쁜 언니?
어
가자~!
(장호) 아이고~!
아이고 우리 아버지!
고기다~!!
우와~! 우와~!
이야~! 고기다! 고기다!
대따 크다, 와..
오늘은 내가 형님 대타인 거네요
아이.. 이쁜언니 카드라도 있어서 망정이지
안 그랬으면 오늘 우리할배한테
하루종일 당했을걸?
그런데, 할아버지는 형님을
어쩜 그렇게 예뻐하시는 거예요?
형님이 부모님 돌아가시고
바로 독일로 가신 거면
같이 지낸 시간이 그렇게
많지 않았을 것 같은데
아아~
지금 우리 아버지랑 할배 예전에
우리 집에 같이 사셨거든
우리 아버지 차 운전하셔가지고
아아~
나 오는 줄 알고 숨었다
그런데 그 뭐야, 우리 형이 또 완전 개싸가지...
그러니까 싸가지가 없잖아요
그런데 이게 이상한게 어릴 때부터
할아버지한테는 또 그렇게 잘 했어요
보면은 또 막 그렇게 나쁜 인간
스타일은 또 아닌가봐
응~
이쁜언니~!
저쪽으로 또 가보자~!
헤헤헤헤헤
가자, 가자 가자
가자 가자~!
이히히히히, 가자~!
내가 보고 있..!
당장 놔~!
(수영) 이거 뭐예요?
으하하하하하!
같이 좀 가야지, 진짜~! 어?
씨...!
아이, 아버지는 뭐 이렇게 김밥을
단체 스타일로 싸가지고 진짜 힘들어 죽겠네
이게 다 이형석 때문에..!
우와~! (?)
깜짝이야
깜짝이라니?
인간적으로 같이...
우와!
이게 다 이형석 때문에!
오케이! 찍자! 찍자!
할아버지~
하나, 둘
셋
오예~!
하하하하~!
너무 잘 나왔다
와, 진짜...
둘이 찍고 싶은데
아, 이거 진짜 서럽네..
(무성의) 하나 둘 셋
-잠깐만요
-하나 둘 셋
-할아버지 제가 안경을 제대로 안 써가지고
앗싸! 찍었어!
-아하하하하하하!
-찍었어!
엇, 쟤! 물고기 잡아먹었어!
웅와~!
오! 오!
완전 쩔어!
또, 또..
이야! 이거 이쁘다!
이거 우리 형석이 주면 좋겠다!
나는, 나는 할배 이거, 나는 이거 사줘, 이거 줘
아니다, 이거 안 이쁘다
메~롱
할배, 나도 손자인데...
이형석 때문이야, 씨...
어머나!
메~롱!
이씨...!
(민석) 나도 아-
아~
아-
하이파이브!
와, 진짜 하루종일 진짜 너무한다
진심적으로다가..
늦었어
나 삐졌으니까 말 시키지 마
삐졌어?
하지마!
흥햐햐햐햐!
나 유일하게 약점 아니야!
하하하하하!
여기요?
하지마!
(웃음소리)
약점 하나 알았네
아~이, 진짜 간지러워 죽겠네
할아버...
할아버지
할배
요즘 왜 이렇게 그냥...
그냥 아무데서나 잔대?
할배, 일어나봐, 일어나서 자야지
아, 잠깐 주무시게 둬요
아침 일찍 일어나셔서 피곤하셔
그런데 할아버지..
천사같으시다
참, 나..
아주 그냥 둘이 쿵짝 맞아서
나 왕따나 시키고 진짜
나 여기가 너덜너덜해졌다고
서러워 죽겠어~
진짜 배신자
장난인 거 알면서
몰라요
몰라요?
하지마요, 진짜
으흥으흥
하지말라니까
약점 알았다
그니까 경계태세를 놓지 말아요
언제 공격들어갈지 몰라요
나 진짜, 나 진짜 진심으로 부탁하는데
여기만 빼고 싹 다 만져!
싹! 싹- 다 만져도 돼!
스킨쉽 금지!
만지다니 어딜 만져요
어으, 누가 뭐 물어봤나
꺅!
압!
뭐야?
자기 혼자!
뭐야, 뭐야
설마...
어머, 이거.. 음란덩어리!
(수영) 진짜~
와- 정수영 진짜
그냥, 자체가 음란 19세야 진짜!
어떻게 겨드랑이에서 그렇게
생각이 이어갈 수가 있지?
어우, 여기 애들이 몇명이야
정수영이 우왁!
어머!
애기가 보고 있어!
할아버지, 조심히 가세요
이쁜언니 안녕~
안녕~ 또 만나~
-네~
-또 만나 놀아~
오늘 고마워요, 전화할게
-안녕~ 안녕~
-들어가세요
-안녕~
-잘 가~
조심히 가~ 전화해~!
할배, 재밌었어?
응
아무튼 재밌었다
참, 나
하루종일 형석이만 찾아대더니 진짜
흥이다, 흥
민석아
왜?
뭐야?
뭔데?
하하하하
사랑해~
엄머나
엄머나, 이쁜언니, 형만 맨날 좋아하면서
이야, 할배한테 뽀뽀를 다 받아보네
감동이야!
-민석아
-왜?
나...
결혼할 거다!
-결혼?
-응!
누구랑?
마이 시크릿인데
얼~~
이쁜언니랑 결혼할 거다
뭐?
뭐라고?
이쁜언니랑 결혼할 거라고
겨, 결혼한다고?
응
이쁜언니랑?
응 응
안돼~!
왜!
그거.. 아니야! 그거, 그러면 안돼~!
아니야, 나 이쁜언니랑 결혼할 거야
아니, 할배, 할배 다 해도
다른거 다 해도 되는데
그거는 안돼, 그것만은 안돼
아~니야, 아니야
형석이는 할아버지 결혼하라 했을텐데
너는 왜 안된다고 그러냐
와- 할배 진짜 치사하다, 와- 진짜..
그럴려고 나한테 뽀뽀한 거였어!?
한번 더 해줄까?
하하하하!
아, 그래도 안돼~!
결혼, 결혼은 안돼
할배, 생각을 해봐봐
할배 내거, 그치?
이쁜언니 내거
내거끼리 어떻게 해?
민석이 넌 깍쟁이야~ 형은 안 그래~
거기서 형석이 얘기가 왜 나올까!?
(폰 전화벨 소리)
디졌다, 씨
너 뭐냐? 어?
어떻게 된 건데?
오늘 할배랑 수족관 간다는 거 까먹었냐?
약속을 했으면 지켜야지!
할배가 너 얼마나 기다렸는데!
[화요일이 디데이다]
뭐?
[투자금 사용권으로 화요일에
컴포에서 총회가 열릴 거야]
[거기 꼭 참석해]
[참석해서 찬성표 던져]
그럼 컴포는?
유재국 사장은 당해도 싸다 치자
그럼 컴포 사람들은? 어?
그 젊은 사람들은 하루아침에 실업자 되라고!?
[민석아 그냥 형이 시키는대로]
아무리 생각해도 이건 아니야, 어?
방법이 틀려쳐먹었다고!
오케이
백번 양보해서 형 계획대로 한다고 치자
그럼 형 인생은 어떻게 되는 건데?
형이 지금 그 계획 그거...
사, 사기 뭐 그런거 아니야
형 인생까지 위험해진다고!
[나는!]
[내 인생이 어떻게 되든 난 상관 없다]
[각오하고 시작한 일이야]
그래서?
그래서 형이 시키는대로 그냥 해라, 어
동생이 형 망하는 꼴을 보라고?
아니야, 난 못 해
아니, 나 절대 안해!
나는 복수도 싫고! 형 망하는 꼴도 안 봐, 나는!
[이민석!]
[네가 해줘야 돼, 억울하게
돌아가신 아버지를 생각..]
아버지 핑계..!
아버지가 이거 원한다고 생각하냐? 어?
복수하면 뭐가, 뭐가, 뭐가 달라지는데?
아버지가 살아돌아와!? 어!?
네 인생은 또 어떻게..!
네 인생은 또 어떻게 되냐고!
[민석아]
형아, 형
아, 형님아
제발, 어?
우리 그냥 편하게, 편하게
그냥 모여서 살자, 어?
할배도, 할배도 너만 기다린다고, 어?
그냥...
여기서 멈추자, 어? 제발
제발, 제발!
[다음주 화요일이야, 꼭]
[꼭 내 말대로 해야 된다]
좋아, 어
형 네 마음대로 해라, 어
나는 내 나름, 내 마음대로 총회 때
가가지고 깽판 엎을라니까!
너 알아서 해라
네가 안 멈추면...
내가 멈추게 할 거다, 진짜
아 씨..
아, 배아파..
뭐야? 우리 할배 아직도 주무셔?
덥다고 나와서 주무시더니
오늘따라 유난히 더 늦잠이시네
아버지, 일어나셔
어서 식사하셔야지
할배, 할배 일어나!
밥 먹어, 안 먹으면 나 다 먹는다 내가
이야~ 어제 어지간히 노셨나보다
이렇게 곯아떨어지시는 거 처음 본다
그러게, 꿈쩍도 안 하네
응?
할배
아버지
깨셨어?
하아... 놀래라
와~ 밥이다
밥이다
밥먹자, 밥먹자
밥
아이씨, 놀래라
밥먹자
아버지, 천천히 드셔
-네?
-응
안 뺏어먹어요, 천천히 드셔
이거 우리 형석이 오면 주자
이거랑 같이 우리 형석이 오면 주자
형석이 오면 또 구워주면 돼요, 아버지~
민석이랑 같이 들어요
자, 어서
이거 내가 다 먹을 거지롱
내가 다 먹을 거야, 메롱 메롱 메롱 메~롱
아니야! 형석이 줘~!
그러면 이거 이 인형 내 가져야지~
아니야! 아니야!
그럼 이거 내가 먹어야지~!
아이고! 아이고!
으휴~상스럽다들, 진짜
삐리삐리, 응답하라
삐리삐리
으응?
아...
안 간지러워요?
뭐야
헉!
어? 본부장님! 굿모닝~
안녕하세요
본부장님!
오오~ 오늘 분위기가 되게 다르시다~
패션스타일도 좀 다르신 게 마치 쁘레따뽀르떼
신상컬렉션을 보고 있는 느낌이라고나 할까?
먼저 갈게요
아니... 아니, 나만 이상해?
방금 본부장님 나만 이상한 거야?
아니? 나도 이상해
아니, 뭔가 본부장님인 것 같으면서도
아닌 것 같은 이 느낌적인 느낌은 뭐지?
그치 그치?
아~ 이거 달라도 너무 다른데
그래요? 난 잘 모르겠던데, 똑같던데
엥?
굿모닝~
그런데 오늘 무슨 날인가?
회사 앞에 왜 이렇게 좋은 차들이 많아요?
그래?
내일 총회 오늘로 땡겨졌잖아
임원들하고 주주들 다 몰려와서 그렇지 뭐
아, 그런데 나는 언제 그런 차
타보냐 진짜 그런 차 타고 싶다
그런 차 탈라면은 몇십년을
돈을 모아야 되는 거야? 도대체
아, 그런데..
이렇게 갑자기 총회가 당겨지는 경우가 있나?
나 이런 경우 듣도 보도 못 했는데
아마 파브쪽에서 먼저
당기길 원했다는 것 같던데
대한씨, 우리 이따 저녁에
뭐 맛있는 거 먹으러 갈까?
아, 나 오늘 좀 피곤해서 집에서 쉬고 싶은데
아~~ 한시간만 대한씨~ 한시간만~
옐로우카드, 옐로우카드
뭐야? 야, 얘네, 얘네 뭐야? 예네 이거야?
에!
윤주!
미쳤어!?
왜요? 무슨 일 있어요?
뭔 전화를 이렇게 많이 했대?
왜 이렇게 전화를 안 받아요?
지금..
지금 어디예요?
나? 우리 학교
지금 출근할라 그러는데
그쵸? 학교죠?
아, 내가 이럴 줄 알았어
[아, 왜 그러는데?]
지금 형님 회사에 와 계세요
에?
우리 형?
사장님
아무리 생각해도 파브쪽에서
갑자기 총회를 앞당..
내일이면 어떻게 오늘이면 뭐
그게 뭐 중요해?
아, 그래도..
바쁘실텐데
아, 이본 왔나?
앉아
[네, 컴포 이사실입니다]
네, 프로젝트팀 유진우인데요
지금 남이사님이랑 전화연결이 안 되네요
아아, 남이사님 임시총회 들어가셨는데요
네?
총회는 화요일이었잖아요
[갑자기 하루 당겨져서 좀 전에
참석하러 가셨습니다]
씨..!
(수영) 갑자기 총회가 오늘로 당겨졌다는데
그것 때문에 아무래도 오신 것 같아요
아우씨!
(폰 전화벨 소리)
(진우) 아버지! 멈추세요!
그거 전부 이형석이 꾸민 일이에요!
네, 그럼 지금부터 컴포 앤
파브 아시아 투자금 유치를 위한
별도 적립금 사용에 관한
찬반투표를 진행하겠습니다
진행에 앞서 유재국 사장님의
인사말씀이 있겠습니다
(박수 소리)
바쁘신 와중에도 이렇게 모여주신
우리 주주 여러분과 임원 여러분께
우선 감사의 말씀을 올리겠습니다
이번 컴포 앤 파브 아시아 프로젝트는
저희도 참 그동안 고생 많이 했습니다
파브는 리테일 분야 세계 굴지의 회사입니다
이제 저희 회사와 힘을
합치기로 했는데 문제는 돈이에요
별도 적립금을 제가 좀 뽑아써야 되는데
그러자면은 여러분들의
많은 동의가 필요합니다
(진우) 파브쪽 공동대표가
얀리란 사람인데요
이형석이랑 동일인물이에요
파브는 페이퍼컴퍼니였다고요!
아버지! 투자금 보내시면요
우리 컴포는 이제 끝이에요!
절대로 보내지 마세요
절대로요!
[녹음되었습니다]
네, 오늘 참석해 주신 총 인원이...
스물두명!
네, 총 스물두명 중 70퍼센트 이상...
야 임마, 15.4
15.4명, 이 인간아
흠, 네
총 스물두명 중 15.4명 이상 찬성하시면
별도 적립금을 사용하게 됩니다
그럼 지금부터 무기명 투표를 진행하겠습니다
자, 나눠드린 투표용지에
찬반표시를 해주시기 바랍니다
투표결과를 발표하겠습니다
총 참석인원 스물두명 중
찬성 17표! 반대 다섯표로
컴포 앤 파브 아시아 투자금을 위한
별도 적립금 사용안이 통과되었습니다!
(박수 소리)
(재국) 고맙습니다! 잘 해보겠습니다
하하하하하하
대호팀장, 지시하지 말고
투자금 보내, 파브 쪽으로다가
예, 알겠습니다
수고했어, 수고했어
축하드립니다
아, 그래 그래, 이 본부장
앞으로도 많이 좀 도와줘, 어?
허허허허허
자, 잘해보겠습니다
고맙습니다
고맙습니다, 고맙습니다
오케이
형!
아니.. 이게...
(민석) 설마...
설마 진짜 한 거야? 어?
진짜 한 거냐고!
이형석, 처음부터 네가 꾸민 짓이었지?
무슨 소리야? 그게
아니, 대체 이게 어떻게...
어떻게 된 건지 설명할
타이밍이 필요할 것 같은데
어...
말하자면 길겠지만 한마디로 끝내죠
유재국
당신 끝났어
뭐야?
너 뭐야! 정체가 뭐야?
당신이 목숨을 뺏어간 이정수의 아들
오늘을 위해서 컴포에 들어온 거라면..
부연설명은 필요 없을 것 같은데
형!!
아버지!
(상희) 왠일이니! 왠일이니! 왠일이니!
자, 자, 자, 자
자, 정리를 해보자
그러니까 우리가 아는
이 본부장이 이 본부장이 아니라
이 본부장의 그 동생, 그..
아, 고삐리 고삐리 고삐리
그 다음에 그 컴포 앤 파브는..
그 이형석이.. 유재국 사장한테
복수하려고 만든 그...
페이퍼컴퍼니고!
유 본부장은 유재국 사장의 그, 저,
숨겨진 아들이었다 뭐 이런거 아니야
맞지 맞지 맞지?
그래, 맞아요, 제가 지금 방금 듣고왔어요
우와~!
어우, 진짜 말도 안돼
아니, 어떻게 두 본부장이 하나는 고삐리에
하나는 숨겨진 아들, 와- 나..
야, 막장 드라마도 한꺼번에
이렇게 빵빵 터지지는 않는다 진짜
황당하다
우리 회사 이렇게 비밀이 많은 회사였어?
그럼 이제 우리는 어떻게 되는 거예요?
컴포 앤 파브가 사기면 우리 이제 망하는 거야!?
안돼, 네버 네버, 절대 안돼
절대 안돼!
이제 뭐 먹고 사니..
괜찮아?
아니요
알고 있었구나
아.. 아 그런데 잠깐만
아니 더 황당한 거는 이본 아니야 이본~
우리가 그냥 막 그동안 고삐리한테
막 본부장님 본부장님 하고
90도로 배꼽인사 막 그랬다는 거 아니야!
(대한) 완전 배신감 크네, 내가
삼촌뻘은 되는구만 진짜
반말 찍찍하고 말이야!
난 막 애교부려댔잖아~!
아, 심부름은 또 얼마나 시켜댔게?
콜라 사와라, 쿠키 사와라
난 혼나기까지 했거든?
내가 지 핸드폰 좀 만졌다고
머리를 확 그냥 쥐어박아버릴까!?
(흥배) 죽일까 진짜!
팀장님!
뭐! 뭐! 너네는 왜 맨날 너네끼리만~!
나, 나한테도 얘기해봐, 빨리
팀장님~ 이게 뭔일이래요~
왜?
이형석 본부장님이요, 사실은요
고삐리래요!
팀장님, 괜찮으세요?
숨 안쉬어, 숨!
팀장님!
숨! 숨! 숨!
(비명 소리)
팀장님~!
어떡해! 어떡해!
살았어! 살았어 살았어!
살았다 살았다~!
엇, 팀장님!
(진우) 부탁할게, 그쪽 형 좀 설득해 줘
아, 이건 내가 해결할 수 있는 일이 아니예요
이봐요!
내가 우리 아버지 대신해서 사과할게
한순간의 실수였지
그쪽 아버지가...
그쪽 아버지가 그렇게 극단적인
선택을 하실 거라곤 상상하지 못 하셨을 거야
그러니까 한번만... 제발 좀..
잘 좀 말해줘
유진우씨!
우리 아버지.. 평생을 회사를 위해서 사신 분이야
이렇게 무너지면 진짜
일어나지 못 하실지도 몰라
염치 없는 부탁인 거 아는데
그쪽이... 그쪽 형한테 한번만.. 잘 좀 말해줘
부탁할게
어디야!
너 지금 어딘데~!
야, 기어이 이랬어야 했냐? 어!?
이게 진짜 아빠가 원하는 거라고 생각하냐고!
네 인생은 어떡할 건데~!!
[말했지?]
[내 인생은 어떻게 되든 상관 없다고]
[이제 됐어]
[다 끝났어]
아니, 안 끝났어
아직 안 늦었어, 어?
만나자, 만나서 얘기하자
어딘데?
대답해, 어?
대답하라고!
야!
이형석 이 ㄱ.. 씨..!
이런 엄청난 일은 벌여놓고 어딜 간 거야, 씨!
파를 깜빡했네
응.. 응..
형석아~
형석아~! 형석아~!
(차 경적 소리)
형석아~!!
형석아!
형석아~!
우리 형석이 못 봤어요?
우리 형석이!
형석아~!
아버지 어디 가?
-어, 민석아
-혹시 형한테 연락 왔어?
할배 또 없어지셨어!
-또?
-어
아, 진짜!
먼저 찾은 사람이 전화하기!
어, 그래
전화해, 전화해
전화해!
할배!
(폰 전화벨 소리)
어, 미안해 수영씨
나 할배 찾느라
할아버지 또 없어지셨어요?
알았어요
나도 찾아볼게요
아이참, 어디 가셨지 또?
할배!
할배~!
아- 할배!
동네 어디 있는 거야, 대체
(폰 전화벨 소리)
여보세요?
어, 민석아
나 할배 어디 있는지 알 것 같아
그쪽으로 와요!
우리 형석이 못 봤어요?
우리 형석이
우리 형석이, 우리 형석이 못 봤어요?
우리 형석이 못 봤어요!?
여보세요! 여보세요!
우리 형석이, 우리 형석이 못 봤어요?
안녕하세요, 우리 형석이...
우리 형석이 못 봤어요?
형석이.. 형석이..
김비서!
이쪽 이쪽 이쪽
아- 여기 있을 줄 알았어
저번에 형 보고싶다 해서 여기 한번 왔었거든
아이그..
(수영) 아, 너무 다행이다
전 아무리 찾아도 안 계셔서
진짜 멀리 계신 줄 알고
너무 걱정했는데
아버지 어떡하면 좋으냐
왜 여기서 주무셔
형 저거 저거 저거, 형한테
저거 줄려고 여기 왔었나보다
하여튼 진짜
이게 다 이형석 때문이야, 이씨..
야, 안 되겠다 민석아
할아버지 좀 업어
요즘 왜 이렇게 잠이 많아졌대
우리 할배, 우쭈쭈
-할배, 집에 가서 자자
-할아버지
할배
할배~
아버지
할배
할배~
이러지 마, 집에 가자 어?
집에 가서 자야지
집에 가서 자야지, 할배!
민석아..
어어...
할배..
하, 할배.. 일어나봐, 집에 가서 자야지
아, 아버지
살쩠나보다, 초콜렛 많이 먹어가지고, 그치?
무거워졌어, 할배
민석아
할배야!
할배..
그만해 그만해..
-할배!
-그만해!
할배야!
그만해!
할배!
그만해... 그만해!
(우는 소리)
할배야...! 할배야...
할배야...!
할배...!
할배!
(민석) 할배 보물창고구나
그 시간에.. 곁에 있었다면
훨씬 더 행복했을텐데
난 참 웃을 일이 없는 사람이었거든요
고마워요, 진심으로
어쩜 그렇게 자기만 생각해요?
(수영) 내가... 내가 인정했잖아!
내가 어려서 무시하는 건가?
망할 고딩이라서!?
(민석) 독일 갈까봐
이대로는 내가 해 줄 게 없어요